
警告：哨向世界观相关漏洞百出，简直一坨！！
服务于角色经历有调整，只为了一口希左海右，有futa表现请避雷




怎么写半天我都萎了？？写个哨向真是死意袭来真有人边写论文边首充吗？？
又名：为了找理由草八幡海铃费尽苦心




水泥外露的建筑里，油光水滑的瘦猫有点蹒跚地迈进去，在走过林立的墙后，只剩下另个方向过来的它所归属的向导。八幡海铃以为马上要面对的是有利齿的狼，不过有椎名立希本人在，再出现她几乎动物复刻版的伴生物只会是烦恼加倍。

假如哨兵有虎牙，避免磨蹭唇齿就会刻意磨去，而椎名立希这个不依不饶的哨兵不会这么做，并以相同的脑回路拒绝柔软衣服，把可以避免的东西化作刺向自己的奇怪敌意。因此，她完成任务要克服的困难更多，消耗时间更久，处理普通的事件评级只能维稳不降。

于是她们心照不宣地选择了接更危险的任务。

每次八幡海铃都会按时出现，把明显出现异常的搭档直接带走。现在的配对是自由得像约饭，只要两两出现频率超过三次，组织里大部分人都会默认她们会一直一起活动。不过也几乎没有向导主动试图帮助椎名立希，天生包装她的都是攻击性的容貌，吊着眼睛的哨兵显得盛气凌人，棘手得非常明显。

现在这个不好收拾的哨兵不知道遇到了什么严峻的情况，变得更狼狈，还没等八幡海铃开始触碰，勉强紧绷住的精神力马上就倾倒过去。

椎名立希直接咬上她向导的脸，意外被偏高的温度吓得一激灵分开，本能的厌恶反应涌上来。为什么……她本来就忍耐着全身不适，泪水先一步夺眶而出，此时头发丝的接触都几乎让她暴躁地要伸手拽断——被海铃的手挡住了，磨平过的指甲由于力度过大，还是在向导手背上扣出几道蝉翼边那样的薄皮。

八幡海铃的体温一直很稳定，非常适合匹配高敏的哨兵，今天不知道为什么带病出勤，但是依照她的性格算合情合理。知道哨兵没受过这点的向导神色自若，即便脸上带着不自然的红晕，依旧抓稳肩膀开始精神连接。

正常向导会在对接哨兵之前不先保护好自己吗？被椎名立希各种思维粗暴地排斥后，两人眼前更是眼花缭乱，八幡海铃好像不知道情况有多紧急那样，语气不慌不忙：“抱歉，通讯中我没有说清楚。”
“这样还要来找我？！……”椎名立希气得不行，“别靠近我！”

八幡海铃沉默着继续贴近两人之间的壁垒，本来就偏暗的世界里，更是混乱得失去了明显区别彼此的颜色，她强迫自己面对这种场景不能可笑地想打瞌睡。与此同时，又叠加一层负面情绪的哨兵汗水和泪水都留不在脸上，打湿底下向导专注的脸庞。

“立希さん，拒绝我的话……就结束了，我们在这里，就结束。”两个人的精神一起压得八幡海铃喘不过气，她拆分着述说，依旧尊重语义划出重点。椎名立希愣了片刻，没想到默认陪伴那么久的向导，会抛下这样的话。
不过，现在两个人状态都很糟糕，万一出了问题……说的是那种结束吗？

趁这个思考的间隙，八幡海铃用膝盖直接顶着她肋骨向下压，她的力气被评估过在优秀的行列，但还是控制着只比哨兵能做出的瞬时反抗堪堪多一些力度。天旋地转中，椎名立希的精神被一下子压制住了，面前年轻但富有天赋和经验的向导所处状态同样不好，失去了平时的压迫力和厚重，入侵得悄无声息；是生病后思维也会相应的产生变化的原因吗，哨兵仿佛被注入小剂量麻醉，整个灵魂掉线了片刻。

等她再恢复意识的时候，一团乱麻的脑海只是捋出了主干般，证明向导是因为精神力不足而收回了梳理。没有清明多少的视野中，椎名立希下意识继续盯着身上人的嘴唇看，八幡海铃冷静得一如往常：“看来，立希さん真没有做出决定的准备。”
“明明是……”哨兵根本不理解向导的语言那样，“海铃在说什么奇怪的话？”

第一次彼此想法偏离得那么厉害。她们其实没有签订协议，都顺从自己心意做事却总能契合，没人觉得有必要深究其中的原因，哪怕是更重的摩擦出现，她们能安然度过就够了。毕竟深夜睡在身边，精神体依偎得黑成一团的时候，思绪绵绸交缠如上下睫毛，都有错开的、纤细的部分。

“等会……你可以试着、直接读我的想法。”海铃说话吞音变得严重，没用名字而是代词，下达指令倒是很明确，“冒犯了。”
立希以为是对之前迷语毫无重量的道歉，没想到是对接下来事情的预告：她摸过面前的哨兵经常戴的黑色半指手套，可这时那种触感直接出现在身下，套弄的搔痒伴随着皮质无机的凉意传递过来。她的指尖相当灵活，压着顶端掌控着弹动的频率，等膨胀起来后虚握的手再微微捏紧，把渗出的体液用手套顺来逆去地润满每一寸肉刃。

海铃为什么就从来没提起过签正式配对协议……可是现在的意思已经显而易见。
结合尚处于开始阶段，立希的思维曲线还波动个不停，想说什么的同时不知道该说什么，海铃还在继续自己的工作那般，今天的裙子也短的得一掀就可以拉松最里面的遮挡，用对方性器亲密摩挲自己的肉缝，体贴地往身体里推。
成效还不够。海铃的声音在硬物在自己穴肉缠行的时候更低了：……文书，就能解决……我们的问题吗？

但润滑至少能缓解现在解决问题的痛苦。向导吞得吃力，还没发挥结合的效用，她尚存的理智引导他思考向导素的事情，为了哨兵能安静下来，或许来上一针效率可以最大化。
那现在为什么又要这么做呢？这是在昏昏沉沉中应对危险的第一反应吗，还是应对她？
但立希不乐意自己想工作一样被完成，她察觉到这种游离的变化，掐住没被短外套遮住的腰，手像要突破内衬那样抓住两侧紧实的肌肉，再往下压住胯坐起来，把腔道贯到最深。海铃几乎要




所以，我选择失职，只要做的不好。我会被替代，这样继续留在身边，安然度日。
但是不可能，我你是那个不可能的原因。


椎名立希奇怪，如果会成为，那为什么不早在国中时期、哦不，应该说更稚嫩的年龄就配对？对于她们来说，她们的国中还不能够美好得可以用外面世界的说法来简单代称。
或者更准确来说、她更乐意说的是朋友。

我没有想怎样，只是做个外面世界的人，过普通有意义的生活。
“我可能会是一个贝斯手。”她吐出舌，还是烫的，与交合触顶无异，尽管无法排除异常的温度被放大，但在嘴里触感和平时分享的原味低糖奶冻一样温柔柔嫩。
“适应了吗？”
“什……”

突然开始下起雨，白噪音不会像吻那样夺走注意力，而是充斥着空间，但它们都那样的舒适，从不同地方的毛孔渗入。微风带动颗粒分明的灰尘，落在皮肤不知道为什么感受变得一致。不用去体会所有微妙的区别，无数雨珠落地和此刻向导素的蓬松带来了感官钝化的幸福，让空气都暧昧得像洒在脖颈的呼吸。
“那可以的话，我们要组一个乐队。”
听完之后，海铃闭上眼睛轻轻笑了，像是做了个好梦：“谢谢你。”

